条件
has_building = fort_15th 有建筑
development = 9  发展度至少为9
is_core  是核心
is_state 是直属州
treasury  国库金币超过多少



has_port 港口 bool
has_owner_accepted_culture 返回真，如果该省份的文化是被其拥有者接受的（不包含主流文化！）。
has_owner_culture  返回真，如果该省份有其拥有者的 主流文化。
has_owner_religion = yes 有拥有者的宗教
local_autonomy	本地自治度
能建造  can_build	标识符	返回真，如果指定的建筑能被建造在该省份。	省份	can_build = armory
base_manpower 基础人力
有地形  has_terrain	标识符	返回真，如果该省份有地形 X。	省份	has_terrain = marsh


上限建筑  军营 征召中心 造船厂 大船厂  只与自治度有关
条件
	自治度低于10可铺
人力建筑  一点基础人力 提供250基准  同文化组-15% 不相容文化组-33%  自治度按百分比减
大致估算条件
	1、自治度50  接纳文化  基础人力8点以上
	2、自治度10  接纳文化  基础人力5点以上	
	
水手建筑  一点基础生产 提供150-200基准  同文化组-15% 不相容文化组-33%  自治度按百分比减
大致估算条件
	1、自治度50  接纳文化  基础生产15点以上
	2、自治度10  接纳文化  基础生产8点以上	
小场 	跟产物挂钩 但是可以随便铺 不做限制
税收	一点基础税收 增加0.08  4点税收 0自治税收为0.32 40%税收为0.128
大致估算条件
	1、自治度50  接纳文化   基础税收8以上
	2、自治度10  接纳文化   基础税收4以上
法院/市政厅 与省份发展度有关
不是首都省份就铺

封建制度 - feudalism
文艺复兴 - renaissance
殖民主义 - new_world_i
印刷机 - printing_press
全球贸易 - global_trade
工厂生产 - manufactories
启蒙主义 - enlightenment
工业化 - industrialization

功能列表
1、自动种地  决议 + 隐藏事件
2、自动传教  决议 + 隐藏事件
3、一键拆除建筑	 决议 + 事件  通过事件拆除指定建筑
4、一键铺建筑	决议 + 事件  通过事件铺设指定建筑
5、一键贸易公司投资	  决议 + 事件  事件选择要铺设的贸易公司建筑


2022.01.20 待优化功能列表：
1.士兵之家提高优先级，一键拆除事件拆分
2.一键拆除事件，不能只根据空闲槽位数量为1来判断，
建筑要有个优先级，这些建筑都存在并且无槽位才会显示在选项中，
优先级:市政厅、法院>士兵之家、工场>大学>工坊、兵营、训练营>寺庙、集市>岸防工事、堡垒
3.自动修建工厂 延长事件平均发生时间，现在频率太高太卡
4.一键建造建筑 事件提示延长弹窗时间，现在频率太高
5.一键拆除事件 事件提示延长弹窗时间，现在频率太高
6.自动修建工厂想办法计算一下收益，否则前期太鸡肋了（实在无法计算可以按照贸易品类型来修建）
7.一键建造建筑增加修建士兵之家的选项
8.自动传教 目前无法给属国传教，修复这个问题
9.自动种地 目前固定是950点点数，想办法算一下点数上限，不要写死
10.自动修建筑 目前非核心省份也会修建，影响造核，增加判断，把这块提出来放到scripted_triggers里

2022.03.17计划开发的新功能
1.一键降低自治度
静态修正 autonomy_decreased 降低自治度
2.一键烧地
静态修正 province_razed 省份被焚掠
还需要一个判断省份修正持续多长时间或者是失效多长时间的判断条件
3.一键加祝圣都主教

------------
1.34版本后，法院/市政厅将不再占用建筑槽位，省份最优建筑组合

1个槽的直属州：军营/征召中心
1个槽的自治领地、贸易公司：工坊/会计室

普通省份
发展度<10：2个槽位 两个就够了，最基本的

完全金钱策略：

完全人力策略：

金钱优先策略：

人力优先策略：

鱼类、谷物、牲畜、酒类、金矿：
    直属州：1.士兵之家 2.兵营/训练营 3.军营/征召中心 4.工坊/会计室
    自治领地、贸易公司：1.士兵之家 2.工坊/会计室 3.军营/征召中心 4.军营/征召中心

纸张、玻璃、宝石：
    直属州：1.州议会 2.兵营/训练营 3.军营/征召中心 4.工坊/会计室
    自治领地、贸易公司：1.工场 2.工坊/会计室 3.军营/征召中心 4.军营/征召中心

其他产物：
    直属州：1.工场 2.兵营/训练营 3.军营/征召中心 4.工坊/会计室
    自治领地、贸易公司：1.工场 2.工坊/会计室 3.军营/征召中心 4.军营/征召中心